Nama        : Ahmad Syauki Asshiddiqie
Asal Daerah : Sumedang
Deskripsi   :

    Pada API ini, ada 3 API Tags, Authentication, Venues_CRUD dan Bookings_CRUD.
    Authentication digunakan untuk daftar, OTP, dll. Dikarenakan ada permasalahan dengan SMTP,
    fitur mailer saya nonaktifkan, dan OTP saya kirim lewat response. Tapi, secara syntax,
    mailer yang saya buat insyaallah sudah benar, tapi memang dari awal ketika membuat tugas Wordpress,
    saya selalu ada masalah dengan Certificate SSL - SMTP (pada saat tugas Wordpress, saya pakai Google API akhirnya)dll.

    Venues_CRUD dibagi menjadi 2 peruntukan, untuk role Owner dan role semuanya. semua role bisa melakukan booking venue, namun
    yang bisa melakukan CRUD data Venues hanyalah Owner.

    Bookings_CRUD digunakan untuk melihat detail booking dan jadwal booking para pemain yang telah mendaftar, baik mendaftar pada
    endpoint bookings maupun mendaftar pada endpoint join.

link Deploy Heroku : https://venue-app-soki.herokuapp.com/docs/
